酒吧和餐馆以及充满活力的大学城总是挤满了人
在午餐时间，但是这个地方已经死了Lindsay
让我给你喝点东西杰夫好喝的冷水好吧你会怎样
推荐非常受欢迎，它有点甜
我也会尝试拉斯维加斯作为开胃菜，现在是五点
个人卷成一个，我不知道你如何执行所有这些
未经训练的线性日本料理没有道理
哦，这不好，在斯塔克维尔，没有很多人喜欢我们的寿司
与其他地方和起点会有一点不同
[音乐]苏琪以她的方式毁了我们的厨房
希望两次票之间总是花费太长时间，但是确实有
我对此无能为力，这种食物进食的时间太长了
等了一个多小时的生鱼哦，天哪，我不能再吃了
达蒙，我知道我的天，寿司通常需要这么长时间
是的，这是什么？拉斯维加斯，我所有的女孩，我的奶油芝士和芦笋，
它是油炸的，并配有墨西哥胡椒和鲑鱼配奶油芝士
反正令人讨厌的奇怪组合
为我工作，一个艾米（Amy）只是油腻而已，尽快解决了这个问题
可能还可以，谢谢你，欢迎我对食物的第一印象
这是和房间一样糟糕
sukira很好的东西，所以它很大，所以你应该如何获得
它在你的嘴里，我从来没有吃过，让我们尝试来吧，我在
这一起哦，不，您可以自己订购所有这些哦
那开放的酒，请稍等，这不可能适合我的嘴巴哥。
不，我爷爷觉得我们咬了你的牙，所以你咬了一口我
做该死的灾难，完全灾难，我很好的感觉如何
樱花很耐嚼Sookie尽了最大努力，但她有
不知道她在做什么我们怎么了
樱花淡淡丑耐嚼奇怪组合耐嚼
是的，不可能把你带走，让我告诉你我的寿司，我不是
森本还是来宝，我绝对会尽力而为
尊敬的饭这是一个草莓田的男人看的是什么
寿司草莓我要打扰美国的日本厨师
道歉这部分很奇怪，所以您不会用
草莓，然后上釉，对不起，一只相当他妈的耳朵的甲虫失败了
太甜的草莓不属于中国我对戈登确实感到沮丧
不像我是寿司我尽我所能，你怎么做亲爱的
萌芽，他不喜欢任何东西，他不喜欢任何东西，所以说实话哪里错
这个地方没有生意，所以平均每个周末会有多少客人
你在一个忙碌的周末做的事，也许是十二个人在酒店做客吗？
通常几乎没有人从外面正确
耶稣无论如何我们是主人你能告诉我是否谢谢
在繁忙的夜晚，他们只有36间卧室
只有十二位客人在这里吃的食物很糟糕，我并不感到惊讶
祝贺我在整个烹饪过程中经历了最长的跌落
97分钟零的职业生涯，其中一半是明显的厨师
你为什么做寿司太疯狂了，我正在尽我所能至少介绍
密西西比州祝福脂质更健康，我的午餐没有什么更健康的了
也许健康警告一定会给您当地人什么
想吃东西，这就是为什么他们会和Lindsay聊天，这是我们唯一的顾客的原因
现在得到那些住在酒店的人，实际上这与生意无关
在他的屁股上，你在九十九万中有多少债务
十万美元
穿着那请不要说你不知道
[音乐]